好我们这节课来讲一下OPEX的解码
前面我们已经将这个编码的
这个保存在这个文件里面
并且我们那在后端进行解码测试了对吧
那我们这节课来讲一下
就是把这个呃进行解码
解码的话
我们这里是保存在SD卡
我们现在在本地
就在这个ESP32内部去解码的话
我们就不又要保存在SD卡了
这么麻烦了啊
我们就直接保存在内存中
所以说我们先要把这个嗯先创建一个声明
一个这个智能指针就是解码的啊
解码的指针
然后加一下头文件啊
这图件加了啊
就就这个头文件啊
然后的话这里改一下啊
然后我们还要额加一个
就是嗯我们在编码的时候保存的
保存在内存里面啊
这个我们拷贝过来就是保存到内存里面的
这个不pass的啊
这个我们用列表的形式
然后内部的话是一个智呃
那个智能数组啊
是一个可变的速度啊
然后的话我们这里保存
把这个全部放到这个列表里面
然后呢
我们这个地方的话就是来进行先先对存放
我们先看一下存放怎么存放
我们之前是在这里直接放到SD卡
保存到SD卡这种文件的
我们现在不需要了
我们在这里o pass这里是吧
我们保存这样保存
把这个
在这里保存啊
我们直接在这里面进行一个保存
移交所有权禁止拷贝了
就是防止拷贝了啊
就直接移交所有权把他移交放到这里面来
然后我们这一段就不需要了
我们不需要保存到文件里面了
这也去掉了
那前面这个同样的我们把这个打开文件呢
这个也不需要了
然后的话嗯对就这样子的话
就是我们进行说话的时候
在这里开始说话的时候呢
他就会把这个呃文件
那就把这个编码后的数据直接封在这个
放在这个列表里面啊
是这样子的
然后我们紧接着在这里啊
关闭这个也不需要了啊
关闭文件也不需要了
然后在这里结束说话之后
我们在这里添加我们的代码
就是进行一个解码的操作是吧
那解码的话
首先我们需要额初始化一下这个智能指针啊
解码的这个智能指针我们把放到这里面来
这里面啊
我们之前编码是这样的一个参数
解码也是一样啊
创建一个解码的这个嗯解码的智能指针
我们现在来用它来进行一个解码
这个怎么解码呢
我们把这个拷贝过来啊
啊就是这个首先这个是个列表
然后我们循环从这个列表里面去取
每一个就是OPEX的一页一帧数据啊
这一帧数据
我们同样的把这个解码的
也是放到这个后台任务啊
添加一个任务
然后这里面是浪漫的表达式啊
捕获了当前的一个this啊
然后把这个当前这个O派出来
这个就是这里面我们不循环了吗
在这里面这个在是在当前的这个呃类里面对吧
我们需要去捕获它
把他的所有嗯所有权移移移到这边来
就让他可以在这里可以移动
然后的话这是捕获列表
捕获了这个OPEX
然后呢并且是这里用了嗯
Mute lemutable
然后的话我们在这地方的话
定义一个这个PCEM啊
PCM的原始
因为解码出来就是PCM的嘛
然后我们这里方就调用它的真正指针进行解码
传入OPEX这个数据啊
OPEX数据同样的是用呃movie的方式啊
然后解码出来的
这个就是我们的这个PCM数据
这个的话我们就可以播放啊
这是整个的一个解码的过程
也相对来说比较简单啊
然后的话这地方
我们后期可以在这里进行播放啊
我们这节课就讲到这里
下节课的话我们讲一下
就是这个播放这一块的一个驱动怎么去写
然后在这里面进行一个播放
相当于我们前面说话
然后延延时了一段时间啊
延迟个一秒或者几秒钟
然后在这里进行一个解码进行播放啊
前面是相当于录音吗
录音并且是把这个转成OPEX的一个数据是吧
放在这个列表里面后
后面的话就是马上就进行解码
把这个OPEX的一个OPEX
压缩过后的一个数据的话进行解码成PCM
然后进行播放啊
是这样的一个
我们下节课测试一下这整个的一个流程啊